Paradigmas da programação:
- 3 principais:
    - Programação estruturada;
    - Programação orientada a objeto;
    - Programação funcional.
- O paradigma que vc for usar no seu projeto, depende da linguagem escolhida.

O que é orinentação objeto?
    - é uma maneira de programar que pretender mapear objetos do mundo real de maneira computacional.

Principais objetos da orientação objeto:
    - A classe;
    - Atributos/características;
    - Métodos: Comportamento do objeto, como ele se comporta (função que está dentro da classe);
    - Construtos: É um método especial, utilizado para criarmos objtos dentro da classe;
    - O próprio objeto, os objetos criados nas classes são chamados de objetos ou instancias.

- Quando definimos uma classe, nós estamos definindo nossos próprios tipos de dados.

